2017-11-25
【B】即便能够轻易预料情节走向，还是会被感动到飙泪，这就是皮克斯品控的强大啊。但这个主题，真的不是在重复飞屋吗，就连第二幕转折的方式都如出一辙（偶像覆灭）。而且一开始设定下太死，非得是痛恨音乐，最后又要一瞬间变得热爱音乐，配角的态度变化因此显得十分唐突
2017-11-23
当你被生者遗忘，便是你再一次死亡。
2017-11-26
散场时候一个人坐在位子上哭成一两百斤的狗子 电影里误会能解除 欺世盗名的会得到惩罚 家人会不论生死在另一个世界团聚 但那是电影了 电影有个好结局 但人生没有这样的好事情
2017-11-25
看完电影走在路上想了想还在掉眼泪。片名是最大的泪点。遗像是亡灵反乡和思念的介质，电影是勾起回忆和创造彼岸世界的介质。
2017-11-16
相当感人，非常适合一家人观看，从画面到剧情都是特别棒的一部动画佳作。制作团队超强，而且很用心，墨西哥元素新颖有趣。入场准备好纸巾，有泪点。
2017-11-24
明明是墨西哥风情，却让人涌起乡愁。亡灵节堪比中元节，墓地花海恰似放河灯，还有开头的剪纸和结尾的阴阳团聚，好电影果然是能突破文化壁垒的。从温馨恬静的小镇暮色到光怪陆离的冥界舞台，光线和色调的运用极棒。
2017-11-24
可能越来越冷的天气以及一个个残酷事件的刷屏让人容易变得感伤：当看到热情洋溢的拉丁文化被这部动画完美的捕捉，还有加西亚可爱的配音，找到了温暖和慰藉（真的很久没给动画片五星）。想起了Gina在金球奖说papa总教她‘dream big’，不知道我们的七月半能够排得这般激励、暖心和感动吗？
2017-11-24
Up的一体两面，成长的代价与偶像的崩塌，但墨西哥元素揉的实在太巧妙，煽情起来也依旧让我难以招架。
2017-11-23
片名才是全片最大的泪点QAQ！都是讲亡灵节，Coco比生命之书高到不知道哪里去了，墨西哥人的生死观真是讲得透彻。故事讲成这样真是太厉害了！预告片里惊艳无比的冥界城市到了电影里甚至更加惊艳！
2017-11-24
4.5 在结局猛烈的组合拳煽情下哭到眼睛都睁不开...虽然还是有不少皮克斯惯性的程式，依旧是今年最感人至深电影、近两年最好美国动画、奥斯卡最佳动画！瑰丽无比的世界观、美轮美奂的画风、动人的音乐、巧妙而精致的剧本，也许在人物出场第一秒大多数人便已能猜到反转套路，但丝毫不影响情感上的冲击。
2017-11-16
“Family comes first.”的前提不应该是互相忍让，而是相互理解。（PS.亡灵入关这段非常荒诞幽默！！！
2017-11-24
提前宣布这部是2018年奥斯卡最佳动画长片，感恩节之后看简直哭到颤抖，明明是被玩滥的家庭取舍梦想题材，结果套用了亡灵与爱的元素讲到完美。彼岸花铺满的桥，通往死亡及灵魂的禁忌情结有了新的高度，真正的纪念方式就是尊重生命与永远被记得： “感谢那些曾经陪伴过我们，并给予我们支持和鼓励的人”
2017-11-20
不到1/3处就猜出了整个故事，往后基本没任何出乎意料的惊喜，不能说有多差吧，毕竟是给小孩看的动画，笑点泪点都有了，不过对比皮克斯这个品牌，我还是不希望它在平庸的路子上继续走下去。
2017-11-23
死亡并不可怕，可怕的是最终被遗忘，皮克斯的故事总能像剥洋葱一样，层层包裹着秘密，最后让你眼泪决堤。
2017-11-26
老人不图儿女为家做多大贡献呀，一辈子不容易就图个团团圆圆。皮克斯替蔡国庆唱了回春晚。
2017-11-20
散场后去洗手间，看见一帮子不爱随身带纸的大爷们正在集体抽纸巾抹脸。
2017-11-24
套路也没惊喜，但依然感动。不过就连死后的世界阶级差异也这么大，大家不觉得细思极恐吗？
2017-11-05
cempasúlchi, tamal, Guanajuato, mariachi, 白色辫子穿着白裙子的老奶奶，真的都超级墨西哥，细节满分！跟家庭有关，配乐也好听，戳中泪点，一个人在墨西哥的电影院哭成狗，国内上映不知道要不要看多一次。。。
2017-11-24
本以为是醉乡民谣，却是请回答1988
2017-11-25
不多说了，十星怒赞。
2017-11-25
虽然又被煽哭了两次，但是这片还是离[头脑特工队]差点意思。主要是人物比较简单粗暴（揭示真相的[哈姆雷特]梗还是蛮巧妙），阴阳两界的互动至少少了一番儿（Miguel应该再回去一次，发现阳间有解决不了的问题再回来才对，看看[头脑特工队]的写法）。但是画面真是美到感人啊，又种草了墨西哥……
2017-11-10
原汁原味的墨西哥文化，竟然一点都没有 cultural appropriation 的感觉，皮克斯团队做足了调查诚意一百分！！！ 啊，哭死我算了。
2017-11-24
皮克斯就是他妈的世界的主宰！
2017-11-26
4.5。1.那首Remember Me简直能把人听哭，尤其结尾那幕Coco催泪弹。2.这一次，皮克斯依然不失水准，花瓣桥和亡灵城的设定细节饱满，终极死亡与人间记忆构成深度关联，剧作虽稳妥却不失灵气。3.皮克斯三十年，始终以好故事为王道，从不刻意卖动画人设，着实太难得。
2017-11-26
忘带纸巾看这部电影是我的错。看到最后哭惨了。看到高潮前，心里还有一些吹毛求疵的想法。但最后的高潮直接净化了这一切。英语原声版里小男主的太奶奶每一次喊“爸爸”，都会让我的心颤一下……
2017-11-24
意料之中关于梦想、家庭、亲情的故事，情理之外的阴谋与转折。奇幻绚丽的亡灵城，喷涌而出的墨西哥元素。双重死亡的设置，很具想象力。电影完成度很高，却有着动画难得的紧凑感，没有浪废一个多余镜头。皮克斯总能精准戳中，人们那部分叫爱的软肋。
2017-11-26
咽气的时候不算真正的死亡，是被世人遗忘的时候才是
2017-11-26
在影院里面洗了个脸…
2017-11-25
我给你我所有的祝福，没有任何条件。
2017-11-14
正片前以技術解說（也就簡單對靈界場景講兩句）而不是小短片，我就知道不妙了。基本第一幕看完就一路洩氣到尾……
2017-11-22
虽然故事大概可以猜到，但是 Pixar 的执行充满了细节，因为剧情哭了好几次的说。之前听 Danielle Feinberg 讲背后制作的小细节，鬼城场景每帧 100 小时的渲染碉堡了，为技术感动。
2017-11-24
感动太廉价了吧。想象力好像也不太行（看《千与千寻》）。骷髅扮相着实难看（对祖先没有些敬畏心？）。大半夜的不得把孩子吓死？
2017-11-25
生的对立面不是死亡，而是遗忘，亲情这个话题最是催人泪下
2017-11-24
学心理学的朋友不妨看看这部电影，迪士尼和皮克斯就服这点，专挑人内心最软的部分捏，而且一捏一个准。商业的同时兼顾人文方面的表达，但由此带来的问题也很明显——童话成分过重。这个意义上而言，《至爱梵高》比它做得好，这也是欧罗巴和洋基仔最大的区别。二选一的话，我会把最佳动画给梵高。
2017-11-25
哭的一塌糊涂
2017-11-24
我相信终会有一天我们还会再相见
2017-11-16
还不赶紧自拍？！人类需要照片！coco叫爸爸的时候 想到星际穿越... 在墨西哥背景下不算道德捆绑啦
2017-11-20
音乐梦包裹的家庭亲情，墨西哥文化外壳下的美式主流价值观，色彩斑斓到近乎光污染，一场华丽的流水线匠气之作。比同样讲墨西哥鬼文化的《时间之书》和吸收日本文化的《魔弦传说》都要好，只不过这种好是工整大于创新，保守大于新意。如果皮克斯继续再以搞笑温情催泪为标签，那与韩国电影将无任何差别。
2017-11-24
在中段那个可以比肩皮克斯之前作品任何动人瞬间的静默时刻之后，一连串落入窠臼的情节却纷至沓来，最终还是沦成了一部创意一流叙事流畅同时又保守常规化的美式合家欢动画。
2017-11-24
比飞屋环游记差了100个头脑
2017-11-26
很久没有见过大家纷纷摘下眼镜掏纸巾的动人时刻了
2017-11-20
4.1星。1.在“梦想+家庭”的旧酒里，皮克斯用想象力和技术造了一个完美新瓶子。2.看到曾曾祖母Coco就好想哭。3.那个被家人遗忘而消失的人，和头脑特工队的bingbong有异曲同工之妙。4.皮克斯再次证明，比起技术，故事情感才是王道。5.全场啜泣也是近来少见。6.家庭和梦想二选一的问题，皮克斯处理完美。
2017-11-26
近年来公映电影中唯一大篇幅正面涉及“鬼魂”“成精”的作品。“我祝福你，不带任何条件。”
2017-11-24
非常好看，观众朋友们（尤其是家长）请带好纸巾
2017-11-15
死亡是生命的另一种补充。
2017-11-24
联想起昆德拉的《不朽》，当你永远镌刻在他人的记忆中，这就是「不朽」；包裹着南美异域风情的糖心励志片，这片神奇斑斓的土地上从来不缺奇幻，「爱」成为记忆的容器，成为和解的通道：“请你记住我”，穿越时空的亲情，即使在漫漫岁月的尽头，仍能攀住最后一丝爱的回念，抵挡住时间的侵蚀。
2017-11-27
又是一部让人在电影院哭成母0的皮克斯动画电影！
2017-11-25
报告一下 我又哭成了残疾人 （追星有风险啊朋友们！
2017-11-24
巨型催泪弹，死亡不是结束
2017-11-26
还是更喜欢《久保和二弦琴》
2017-11-13
“生活内外，记住所爱之人永远都很重要”，这是今天受邀迪士尼影业《寻梦环游记》提前看片后的最大感受。
2017-11-26
比《insight out》差远了。老套的剧情，廉价的泪水，画风精美但比不上《生命之书》。阴阳两界想起《僵尸新娘》也不算特别。但还是很喜欢“人们靠记忆而存在”的设定。想念我温柔美丽又大方的墨西哥室友Raquel.
2017-11-25
最后的歌，大家都哭了。
2017-11-27
哇，太棒了，阴阳交错，仙境漫游，充满童心的想象力，彩色温暖迷幻，故事一波三折，绚烂的阴间图景，层次分明，合家欢，老少咸宜，爱憎分明的骷髅们歌舞升平，生老病死，俨然另一个悲欣交集的人间，不知创意上有没有受蒂姆·伯顿《僵尸新娘》的启发，国内编剧抓破脑袋也不敢写这样的故事吧，五星力荐！
2017-11-22
我一直说 好羡慕拉美文化能够这么成功地输出 我对拉美文化真的都是好喜欢 他们还make joke of Frida 太可爱了！ 生与死 爱与恨 家庭和梦想 真是处理得太棒了 年度最佳之一
2017-11-27
也就看个设定了 剧情和煽情点套路到令人发指 处处似曾相识 技术上无话可说 艺术上已经是典型的皮克斯式刻板
2017-11-24
墨西哥味的春节档合家欢贺岁片，其价值观之保守中庸真是驯服教育的典范。皮克斯的技术和审美塞着迪斯尼主旋律内核，连着好几部长片来说教，烦透了。不论有什么天分和理想，总归亲情最大，要向平庸的家庭忏悔妥协，在岁月静好里束缚天性，真是虎爸妈会微笑八零后会流泪啊。三星半。
2017-11-13
《瓦力》之后够，近十年来最棒的动画片，故事感人、寓意深刻但不深奥，角色塑造有亲和力，叙事流畅，每一处笑点和泪点都捕捉的异常精准。音乐出彩又不会喧宾夺主，再佐以顶尖的技术，呈现出色彩斑斓、如梦似幻的作品，又一次证明皮克斯在动画界的王者地位。
2017-11-24
死亡只是一段新旅程的起点，只有世人完全把我们忘记，生命才走向终焉
2017-11-27
家族与梦想的冲突与和解，果然能击中大多数的人。可对我而言，家族是羁绊，梦想是虚无。从小到大就对家族、亲情无感，对死后是不是被人记得更无所谓。所以，这部皮克斯与其他的皮克斯并无不同，都是些惯用的煽情手段，带来廉价的感动。
2017-11-27
是不是应该叫“冥界总动员”😂但是那样听上去有点像香港B片。。没忍住还是被这样很传统的家庭价值观煽到差点哭出来，皮克斯太会抓人内心最柔软的地方，“一家人最重要的是整整齐齐”，不管是否阴阳两隔。话说这个冥界更像是一种填补生者遗憾的地方呢，一切都是人间的延续，记忆消失亡灵也不复存在
2017-11-25
#电影院#本地只有国语排片，本来以为是国语配音英文配唱，万万没想到唱歌的也是国语，本來應該很感動的情節頻頻出戲，观影感受真是一言难尽。。。。
2017-11-26
剧情没有意外，不过绝对是皮克斯的高水准之作。 大开眼界的世界观构建和细节都是皮克斯的拿手好戏。虽然是老套的家庭线，和墨西哥亡灵节的背景结合在一起，最后还是很打动人。
2017-11-19
儿时追求梦想，回头看到真爱，坏人终被打败，结局依然完满。都是套路，却让我热泪盈眶。
2017-11-27
那个哭花眼镜半天找不到餐巾纸，最后只能拿手擦的傻叉就是我TT，故事太敲动人心，有欢乐但更多的是感动，人生最重要的是家人，喜欢动画的原名Coco，这个名字承载太多感情，最后一家三口团聚的画面真是让人破涕而笑，今年院线最喜欢的动画长篇，明年奥斯卡的得奖种子之一！
2017-11-23
完全的符合期待，虽然还是皮克斯一贯的反转套路与温情，依旧不妨害Coco成为Up！跟玩具3之后最好的皮克斯动画。画面满分。
2017-11-24
虽然整个故事都可以用标准的hero's journey pattern 来分析，但是最后还是哭成狗。Pixar太知道怎么引起观众共鸣了
2017-11-24
hope you could remember me其实我最喜欢的歌是 Everyone knows Juanita.他唱的时候，我心里有一个声音跟着说：If I weren't a girl, she'd possibly be with me.
2017-11-24
终于英文课本里的亡灵节也在大银幕看到。美式套路➕墨西哥奇幻，叛逆孩子找到回家的路。前半段过于平淡，临结束才有真正「潸然泪下」之感。不过只到「热泪盈眶」，但仍然感动。
2017-11-16
有幸提前看了这部电影，对墨西哥文化完全不了解，但接受度很高！目前看过的迪士尼动画里最注重家庭的一个故事，应该会让中国观众产生共鸣。world building相当震撼，音乐让人不由自主地想跳起来。强烈推荐！
2017-11-24
翻译的什么破名字
2017-11-24
【B】“不加任何条件”
2017-11-27
太棒了！应该就是明年奥斯卡最佳动画长片了吧。关于梦想，关于亲情，关于爱，听起来不新鲜，但创作者们就是围绕着这些经典主题，贡献了一部格外精彩、动人的影片。设定有趣，故事也不辜负这个设定，剧情的编排，细节的前后呼应，都很让人满意。画面也棒，亡灵世界神奇、理想又震撼。以及音乐，太赞了！
2017-11-28
1、对不起，梦想和亲情永远不该对立。男孩最后怎么就能主动放弃了呢？2、我爱这个死亡和分离的故事，感谢皮克斯，将墨西哥的亡灵节变成了温馨的生之欢喜。3、依然催泪，但你流泪了，不代表这就是一个好故事。泪水不该廉价。
2017-11-25
爆哭。只要你记得，你爱的人就没有死去。歌都好好听，皮克斯这种走家庭路线的还能再卖100年。
2017-11-24
记忆是人来到世上最宝贵的东西，你生出来的孩子将永远在心里无条件的爱你，这是你来到世上最了不起的祝福和功绩。虽然我不喜欢被弹出的眼泪，但依然感激，此生与我的家人相遇~
2017-11-27
除了音乐，都很低幼。剧本简单俗套，可预测性极强；煽情桥段也没玩出什么花样，倒是墨西哥和音乐这两个主题的设定有点意思；最让人失望的是人设，狗和埃克托都是非常有潜力的角色，但是塑造的非常扁平，既不可爱、也不可笑。不是烂片，但严重过誉。
2017-11-24
浓浓墨西哥风情，梦想与亲情结合的核，简单明快，合家欢乐。
2017-11-24
前半段一般，最后简直要命了
2017-11-25
逐夢音樂版《僵尸新娘》。濃濃墨西哥風情配上動聽的音樂、感人的劇情，似乎完美。然而也有套路之感。太奶奶角色註定要煽情，反派的揭露和被打敗的節奏太快。而結尾父母奶奶態度的轉變也有些生硬。被遺忘就消失的設定看似感人，細想希特勒豈不是也可永存？字幕最後的畫面更加感人。絕非皮克斯最佳狀態
2017-11-25
妈的前半段明明就很无聊，总觉得这才是“嘉年华”而不是什么“环游记”，可活生生就被后面那么大一个套路弄哭了，后看《嘉年华》以及过后想起来还忍不住流泪。我的外公9岁与姐姐分开，从此分隔地球两端，他说一辈子都还爱着姐姐、想念着她，而且相信她对自己也是如此。他们应该能在另一端相见吧。
2017-11-25
Shattuck Cinemas 2017.11.24.4pm 3D版。太适合意识形态分析了，所有的情节意义都如此清晰。
2017-11-24
这是我看过对于死亡最温情的叙述的一部动画片了，虽然有些许套路化的地方，可挡不住处处埋下的温情，还有后面的反转让剧情脱离的俗套。结尾升华了主题。各种想象恢宏独特，脑洞大开。
2017-11-22
是谁说把音乐留给迪士尼的 Pixar也（又）有一言不合就拉琴开嗓的片子了W |皮家对细节的疯魔这部又炸了一会儿 从那个世界的建筑和色彩 到衣饰间的装点和刺绣 到所有的乐器和演奏|剧情套路基本摸的差不多了 但并不妨碍泪腺被戳到爆表|二刷还要看3D的|另 正片前的短片太长又不贴👎
2017-11-25
好好看好美听了那么多亡灵节，真的想有机会见识一次呢。
2017-11-25
《生命之书》后，亡灵节的音乐、惦念、爱与来生，有了个更动人的美好故事。皮克斯很可爱，常以人类秩序呈现各种非人类世界，这次则能以来生的斑斓，把死亡的恐惧幻化成花瓣般的灿烂与温暖。虽说依附于传统大家庭的延绵与和解，但短小篇幅，确难照料各种生态。还是暖得鼻酸，而隔壁陌生男人早哭成狗。
2017-11-27
没有什么比家更重要
2017-11-20
年度影院最佳易主。族谱里最羞赧的一角，埋葬过多少隐匿而伟大的人格？猪皮哥化作尘土那一刻，曾太祖父照片落水那一刻，镇痛如雷嗡嗡作响。happy ending也不足以慰藉，寂寥没有什么能够慰藉。如果有，也许是跨越种族、时空和死生的人类共情。但，谁知道呢？
2017-11-26
这不是墨西哥与墨西哥人，片中角色不过是披着墨西哥外皮的美国人，但如此美式的虚伪并不妨碍它成为又一部有不错艺术价值并宣扬着传统价值观的迪士尼动画，墨西哥文化的凤毛麟角被皮克斯的精心匠人们在视觉上转化成充满想象力与优秀艺术设计的幻想世界，但这不能拯救影片在八股叙事公式中讲述的滥俗故事
2017-11-26
看完觉得一般啊，为啥评分这么高。我觉得这片过段时间最终能定格在8分就不错了。音乐不突出，笑点不突出，人设不讨喜，场景一般般，唯一打动人的就是最后那个催泪点吧。
2017-11-24
哭成狗，想起我外公，会不会也在清明节站在我们身边呢？每年一定要去扫墓就是这个意义啊。近年最打动我的皮克斯作品。
2017-11-20
相信我，在小男孩最后唱起 remember  me 的时候，你一定会感动得泪崩的。整个影院此起彼伏的抽泣声，我要不是顾及朋友们在旁边，一定会哭得不成人形的。
2017-11-26
想起一句话:人的一生，要死去三次。第一次，当你的心跳停止，呼吸消逝，你在生物学上被宣告了死亡；第二次，当你下葬，人们穿着黑衣出席你的葬礼，他们宣告，你在这个社会上不复存在，你从人际关系网里消逝，你悄然离去；而第三次死亡，是这个世界上最后一个记得你的人，把你忘记，于是你就真正地死去
2017-11-24
前面套路化的剧情很快被最后的情绪段落光芒所遮盖，自星际穿越后很久没有在电影院里看过如此令人动情的电影了。4.5
2017-11-13
有幸提前观看到《寻梦环游记》，真的是一部全龄段值得一家人一起去观看的动画电影，让我想起《飞屋环游记》。尽管还是关于“亲情”的老话题，但总能被皮克斯玩出新意。主打的是墨西哥文化但这并不会造成文化隔阂的问题。重新定义不了解亡灵节的观众对骷髅形象的理解。
2017-11-25
看到最后哭崩了，不知道为什么就是止不住流泪。从叙事到画面都充满想象力，皮克斯水平太高。奥斯卡最佳动画长片和原创音乐超有戏。
2017-11-24
一颗核武级别的催泪弹，普世价值在这夜轮番轰炸，宣扬家人至上的同时还肯定梦想，皮克斯将这两种思想无缝捏合进奇丽的拉美风情，尽显当今动画届的王者风范。观众兴许也会反问自己，是否害怕被现世永远遗忘，是否要穷尽一生的力气，站在一部小说或电影里一条街道的拐角，做着自己曾经最喜欢的那件事情。
2017-11-24
就是那种你猜到结果却猜不出细节，感动得偷偷抹泪，电影院里旁边的妈妈问小女儿，你看懂了吗
2017-11-26
音乐是记忆和历史
2017-11-25
皮克斯 VS 迪士尼一旦摆脱套路，把除东方文化之外的地域文化搬上荧屏，就总是非常的出彩，奥斯卡最佳动画长片应该没跑了。虽然和我的人生观和世界观相背离，但还是很喜欢这部动画！
2017-11-25
上次哭到瞎还是星际穿越了
2017-11-25
没有让人担心的政治正确，虽然故事非常套路，但很美，值得一看。BTW，梁家辉 虽然台词几乎没有，但演技非常赞。
2017-11-25
啊动画电影剧情做到这个程度就可以算很不错了。（【非常不错】是无敌破坏王，【平庸没劲全指着CP萌】是长发公主）
2017-11-24
“To the people across time who supported and inspired us."
2017-11-26
可恶的皮克斯，又一次在电影院哭成傻比
2017-11-24
你见过人一点点死去吗？我见过
2017-11-25
抵抗无常，追觅永恒。但如果不是因为无常，我们又怎么会成长呢？
2017-11-24
没抱多大期待，结果严重超出预期，很久没有看电影被感动到了。另，西班牙语真的是世界上最浪漫的语言没有之一，里面的歌都好美。
2017-11-25
亲情与梦想，一贯的皮克斯。炫目的亡灵之城，太多催泪的桥段，最后Coco那里还是哭出来了。
2017-11-27
带妈妈去看了Coco，因为前几年外公的离世，也因为我生病她不能两边照顾周全的缘故，妈妈对外公一直心有愧疚，看电影的时候她抹了好几次眼泪。看完电影我说“下次不会再说动画片是拍给小孩子看的了吧”，她说“嗯。把‘那一世’拍的那么美好。”，我说“这不正是你希望的吗？”
2017-11-25
这几年被迪士尼赶超的皮克斯终于发力！那个熟悉的皮克斯又回来了，画面充满想象力，故事饱满，细节处理很棒，老少皆宜。今年看过的最佳动画！
2017-11-24
上午跟同事打赌说我泪点这么高的人看这个不可能哭的 中午就打脸了 虽然知道它是老套的主题 没有惊喜的剧情 但依然很感动 有些故事 可以一直讲下去
2017-11-26
一直看到中段都觉得很普通，但没想到，最后半小时真的击中我了。电影的魅力之一就是能带来强烈的情绪释放。大多数电影都做不到这一点，Coco做到了。一部电影能让观众笑让观众哭，不代表它就是好电影；但一部好电影，一定可以调动你的情绪。于是我选择献出五星，怀着感激之心。
2017-11-25
4.5 正如片名COCO所指，死亡与遗忘是人生最悠长深远的陪伴，但记忆却不只属于主角，镌刻在金色树叶下的符咒是感情尚未完全消逝前的深谷绝响，歌声与本源互相成全，只要梦想还在，哪里都是奇遇；五彩斑斓的皮克斯世界，标签化的人物形象，FORGIVE与FORGET的和解告白，绚丽如烟火，美好如瑰宝。
2017-11-24
那叠信和照片碎角被拿出的时候，突然想起看过的马尔克斯。照相术的发明避免人遭受马孔多式的孤独，但是人总以为照相术将时空切割并定格下来，丢弃照片就完成了遗忘，可真正的记忆从不会轻易被媒介所取代。中段对梦想的解构，迎来了平淡中的惊奇，forgive or forget也成功把我煽哭。
2017-11-26
明年奥斯卡是跑不掉了。
2017-11-25
皮克斯近十年超越《玩具总动员》的佳作。故事充满想象力，视觉、音乐美轮美奂，最动人的是故事的真谛，超越梦想和生死。
2017-11-24
好喜欢原名 Coco。第一次发现家人真的会在亡灵节回来的时候，太动人了。不小心买错票，买成了4D的，整场椅子都在不断抖动。
2017-11-25
周围妹子哭成一片，我也是从头到尾都在泪崩，一定是感冒的原因。太好看了，又暖心又感性又喜庆又伤感。亡灵世界想象力爆炸，画面好看得像一部RPG想住在里面。点点滴滴欢脱的拉美风情，墨西哥彩蛋了解过后会心一笑，主旨到故事都流畅得不像话。虽然知道有反转，歌神那里还是很震惊了。
2017-11-25
今年最佳动画毫无疑问吧？
2017-11-24
从来没有在电影院哭得这么惨过…累死本大爷了…
2017-11-26
还正哭着呢——影院的灯开得那么让人猝不及防。
2017-11-25
造型很海贼王
2017-11-26
算好看，9.3的分虚高了，跟9年前9.3分的瓦力差挺远
2017-11-25
毕竟“家人”永远是我们最柔软的泪点啊。
2017-11-25
哈哈哈这个爷爷的叙诡果然被我猜到了！！设定太美好了
2017-11-25
1.头一次整个电影院一起哭成傻逼。2.虽然剧情都猜到了但是还是会跟着有失而复得的幸福……3.想去墨西哥玩！这种帮助计划下一个假期的能力真的只有迪士尼能做到啊……4.冷静下来以后忍不住想大概这是迪士尼乐园想推高未来万圣节门票的阴谋吧：）5.八一厂请放弃环游记和总动员的译名习惯好吗！
2017-11-25
开映前特意买的nachos代替爆米花。这应该是去年以来好莱坞示威川普最成功的一次？说回电影本身，这一碗墨西哥家庭装玉米浓鸡汤，社恐恐婚恐育的我带着泪干了。
2017-11-27
表情丰富的骷髅和绚烂的亡灵节，理想与亲情的情感内核，深情溢出屏幕，细思极暖。我每一次想到，思念可以是维系阴阳两界的纽带，想到家人在另一边依然没有停止爱我，待我白发佝偻，便可拉着他的手，我就会幸福得热泪盈眶。
2017-11-24
喜欢亡灵世界的设定。人要死两次，第一次是自然死亡，第二次是人们遗忘你的时候。
2017-11-25
是部好动画 可是评分个人感觉真的没有这么高 然后回忆今年似乎真的没有什么好的动画片（欢乐合唱团好像是去年的？）剧情模式满套路的 反正最后肯定会反转 歌神不是真实的曾曾祖父也是意料中 画面这种程度对于迪斯尼和皮克斯来说 也中规中矩
2017-11-24
我怎么最近老是哭呢！
2017-11-24
千万不要化妆去看……
2017-11-25
四星半多想想家人的爱治愈，出乎意料的好看，迪斯尼近些年最喜欢的一部，全墨西哥风是为了反川普嘛。整个亡灵世界观的设定和为不能剧透反转的铺垫直达足够煽情哭哽咽的结尾，尽管会感到剧本的套路但它在这个原创的框架里如此让人满足。有音乐宠物可不太推荐小孩子看，死亡骷髅和颠覆的过程还是有些残酷
2017-11-24
4.5。虽然剧情好猜，但想象力还是丰富，把亡灵世界炫丽魔幻，亲情主题又勇敢追梦，对小孩子而言都是很好的教育片。努力的活着，让所有人都记住我，不要被人遗忘啊！
2017-11-25
简直像迪士尼做的，皮克斯说起伐木累来和其他片子并没什么不同，令人抓狂——每次刚有点好感就没了
2017-11-27
superb, at Cinemark North Haven
2017-11-26
豆瓣曾邀我参加这部电影的提前观影，并有现场和导演交流。无奈时间关系忍痛放弃了。今天去电影院看了。超出预期的好。这个世界上最美好的东西。音乐，童心还有爱。
2017-11-25
给迪宝宝打电话！！！！！
2017-11-16
大开眼界的亡灵世界！几处催泪点，音乐好听。2017.11.16.上海迪斯尼总部提前观影
2017-11-26
好哭。优缺点并存且被放大，在人设和反转上过于粗暴，导致情节一开始就能想到末尾，而电影也似乎不想经营这一方面，将更动人的地方去到了描绘亲情的细节。coco那几声“爸爸”真的是感人，全片是因这个而支撑起来。
2017-11-25
和《冰雪奇缘》相比的话，故事略好，但音乐明显处于下风。顺便，这译名辨识度太低，根本记不住。
2017-11-26
虽然剧情套路反转好猜，但胜在埃克托与mama coco的父女线做得极其感人，一首浅吟轻唱的摇篮曲Remember me足以打动所有观众的心。亡灵世界的设定前有徐克的《小倩》后有《鬼妈妈》《魔弦传说》，这部《Coco》虽然在完整亡灵世界构建与墨西哥传统文化呈现上有所特长，但确实不新，没必要夸太过吧。
2017-11-25
亚历山大、成吉思汗、拿破仑、希特勒未竞的事业，由皮克斯来完成。
2017-11-24
我又在电影院哭成傻逼
2017-11-25
感恩节皮克斯又祭出一记强力Taco味催泪弹。故事极度暖心，转折并不难猜。再一次叹服于惊人的想象力，照片和记忆是亡灵最后的希望。皮克斯总能把动画中想象的情节完美对应到人世间的点滴，逗你开心的同时又让你忍不住点头称是，终而泪流满面若有所思。
2017-11-25
只有皮克斯最懂温情喜剧，顺理成章笑泪交织，为音乐放弃家庭、不放过任何机会、甚至剽窃杀人，艺术家扭曲心理？但孩童进入五彩斑斓亡灵世界，供奉遗像牵引亲戚回家通道，骷髅都能散架热舞，包括东方剪纸动画引子、撕碎照片、吉他、《请记住我》、不择手段歌王...浓缩生活，让人沉浸温馨造梦里，哭惨
2017-11-02
想起了Dia de muerto，好多骷髅头和弗里达画像，每个人都化了骷髅妆，墓地里摇曳着暖黄色的蜡烛，地上洒满了橘黄色的花，原来被忘记就会从这世界彻底的消失，所以畅聚之后离别也要活得丰盛！Mama Coco好可爱，白花的头发扎两个麻花辫，见到比自己还年轻的爸爸甜甜地叫了声爸爸。
2017-11-25
通过生与死的界限，把家庭与追梦的经典核心重新整合在了一起，焕发出了新的力量。照片、吉他、请记住我，每一处都是精心设计的呼应，虽然相当套路，但依旧牢牢抓住了你。“我们的故事 只能由我们生前的人去讲述”这句台词真好啊。哭惨了。
2017-11-24
Pixar never disappoints
2017-11-24
买的早上十点半的票，躲过了熊孩子，却没躲过国语版。其实配音演员的功底是有的，本身并没有那么出戏，然而这个翻译有点弱智，用普通话念出来就显得非常违和。但即使这样看下来也非常感人，比较可惜的是亡灵世界的背景作为视觉奇观的功能性作用太强了，想看到更多的内容...
2017-11-26
完美，又哭又笑！
2017-11-24
几乎每一个主题都是烂熟于心，每一个转折都在意料之中，依旧无可避免地泪流满面。因为墨西哥人绚烂如梦的亡灵国度，是我仅见过对死亡二字最坦诚的拥抱。因为被铭记而灵魂不灭，尽管于世界不过只是轻如微尘的过客，但当照片被置于祖辈的灵坛，他朝魂归有处，后人缅怀有时，这才真正叫做家人的羁绊。
2017-11-26
平庸
2017-11-24
年度十佳有力的竞争者。堪称头脑特工队故事内核的最佳继任者。剧情铺设，暗线，转折，都非常漂亮，而且相当感人，特别是倒数第二首歌的时候。前后呼应，视觉差异，都显示出了导演团队的用心。你说伏笔埋得太浅？别奢望全年龄段动画片跟你搞脑子。
2017-11-25
常规操作，都high个什么呢
2017-11-25
太好看了，千万不要看配音版。
2017-11-24
三星半。情感大过技术，技术大过梗。皮克斯的《小倩》+《再生号》，不求脑洞深，只要煽情真，导演这方面的技能和《玩具3》一样凶残，看的人眼泪直打转。
2017-11-26
中英文名字都没起好。墨西哥亡灵节。拉丁美洲的魔幻。祖母文化。弗里达。每个转折都能预料到，但还是被煽情到。家庭价值取向。海关大厅有意思。假3D。
2017-11-26
狮鹫救了男主两条狗命，戏份还不如抢戏的流浪狗
2017-11-26
流下两行热泪
2017-11-27
创意主题结构人物世界观没有一样能值五星，太平庸了
2017-11-25
好看好听，让人哭到呕吐的动画佳作
2017-11-25
Coco奶奶笑的那一瞬间，泪崩~Remember me~
2017-11-21
16号在上海DISNEY看的点映
2017-11-20
基本锁定奥斯卡无悬念，虽然故事内核很俗但是依旧充满灿烂的想象力与创意角度，加上皮克斯最擅长的暖心元素，背景画上色彩斑斓的墨西哥风情，整个观影过程依旧是充满欢笑与感动的。人物鲜活配音有趣，故事有铺垫当然也有套路，如此浓郁的异国风也难怪在墨西哥本土创下票房记录，有时我们更需要家人。
2017-11-26
早上九点的配音场，DMAX大厅坐满了爸妈带着来的小朋友，看到后面整场全是抽泣声，我旁边的大人也在哭，我也泪流不止，我闺女看到出了影院坐车回家哭了一路，浑身无力地瘫在我怀里，问她好看吗，猛点头，问她还想看吗，猛点头，问她电影讲了啥，她目光呆滞，沉浸在剧情中，久久不能自拔。
2017-11-24
2018年第90届奥斯卡最佳动画长片。一切都是熟悉的味道，套路但不让人反感的角色设置和剧作线条，绚烂多彩的画面，机灵的幽默点，动听的歌声，不变的爱意。最让人感动的是，看了这么多年迪士尼皮克斯的作品，他们总能戳中我的泪点，关于亲情的友情的爱情的，最简单的感动，最永远的长情。
2017-11-25
世界都是人编织的，梦也可以编织。皮克斯编织的这个梦太美好了，场景梦幻，亡灵国度梦幻。死者靠生者记忆而存活，而消失，一切都是好梦。墨西哥人，永远爱弗里达～
2017-11-25
这样的文化输出和音乐不要太棒，可以来一打，适合一家人一起看。死亡并不可怕，可怕的是被世人遗忘没有人记起。
2017-11-25
香港鬼片遇上皮克斯，〈相爱相亲〉Coco诉说老人旧照片情感之重，骷髅家族、鬼魅床单鬼异样的亡后世界，但又没差的若与原宿断了联系再有什么存在的理由！家的羁绊和具体的问题缚住远航的脚步，也要努力活出一份让后辈吃惊的隐秘人生。奶奶在音乐诗歌中重温了一个女孩的梦。
2017-11-26
太高了，
2017-11-25
那些离去的人，他们并没有真的消失，只是在另外一个世界里快乐地生活着。我选择相信。
2017-11-25
哭了三次
2017-11-24
年度最佳！！！
2017-11-25
"死并非生的对立面,而作为生的一部分永存"，去掉阴森和沉重，电影竟如此明丽而又饱含温情的诠释了这句话。与其镜头里的seize the moment，倒不如对着爱人清唱remember me。有些电影遇到了让人庆幸!
2017-11-25
在爱的幸福国度，你就是我唯一，我唯一爱的就是你。
2017-11-27
emmmmmmm……跟我世界观冲突比较大，一直被记着的亡灵才叫惨吧。寻找泪点失败，欣赏音乐失败，一星给无毛狗承担了笑点
2017-11-26
哭瞎
2017-11-24
本片展现出皮克斯对以往经典元素(死亡、家庭、音乐、民族文化等等)的成熟运用，对3d效果也有比较完美的演绎，可以说——干净利落，但新意的缺乏也显露无疑。
2017-11-27
骷髅过境，异域寻亲，吉他一曲勿忘我，哭成狗
2017-11-27
爱会让离开的人继续活在另一个世界里，直到有一天与你重逢。
2017-11-26
影片开始前，坐一旁的外国妈妈动不动就亲一下自己儿子。影片开始了，小男孩整个就躺进了椅子里悠哉悠哉地看着，她母亲时不时地逗逗他。结尾处，突然看到她抹了一把脸。灯亮起时，她紧紧抱住了儿子。（不知道什么时候才能成为可以当着家人面说出「一家人在一起才最紧要」的人。
2017-11-26
所以3D的目的是让大家戴上眼镜哭起来比较隐蔽吗……
2017-11-24
梦想很重要，家庭也是一样。
2017-11-25
在我心中，很难有超越inside and out的动画了，那是皮克斯最后的巅峰。大家都忘了《生命之书》吗？也许以后没有创新的皮克斯，只有套路和真善美的迪士尼。
2017-11-24
假如有来世，假如有亡灵之地……看过题材画风最清奇的一部迪士尼皮克斯动画片，皮克斯大法好！原以为是一出模仿《银河护卫队2》式的故事，结果剧情反转再反转，告诉观众故事不落俗套。盖尔哥哥的嗓音太美了！！！！唱歌太动听了！和Hector此角色一样那么吸引人~看到最后Coco的父女情和家人情果断哭了。
2017-11-25
回头想想也没有什么特别牛逼的故事，但是胜在细节情绪的铺垫和剧情节奏的把控，真实，一步一步让你代入。真实是最有力量的情感撬动杆，异域奇幻迷思开拓视野心境，最大的败笔是中文译名，太批片太埋没了，遗憾。
2017-11-26
曾曾祖父給女儿唱歌那段确实是被煽到点上了，但是最让我不满的还是家里人前面还像世仇一样痛恨音乐，到了后面马上360度扭转态度，这特么也太生硬了吧。
2017-11-24
好看，主题歌remember me好听又洗脑
2017-11-27
8.8/10  美少女在身邊流淚,  我在默默流淚........................................我不認識她.....電影院就是這樣....
2017-11-27
莫失莫忘，人生漫长
2017-11-25
觉得很俗套很无聊，6分差不多吧。拉低现分
2017-11-24
有人供奉可以过安检，没人记得你就会彻底死亡，皮克斯建造的世界里这些小设定总是让人惊喜不已。基于亡灵节塑造的世界真棒。四星半。
2017-11-25
皮克斯再次展现了对奇异世界观的塑造能力，主题强调记忆与家庭虽然撞车去年的Kubo但执行力好太多。然而皮克斯走到今天，剧本却也越来越套路，这部故事的漏洞更是显而易见。同时这样一部音乐为核心元素的影片，配乐与歌曲却差强人意。只能说今年实在是动画片小年
2017-11-25
音乐与亲情、梦想与现实、压抑与反抗、友谊与背叛、虚假与正义、误解与和解。错综复杂的矛盾，娓娓道来的音乐，性感的墨西哥口音，浓郁的墨西哥文化，玲琅满目的生活气息，光怪陆离的阴阳穿越，这一切构成了一副绚丽缤纷的墨西哥风情画卷，和一个震撼心灵的亲情故事。不讨喜，不做作，一切自然流淌。
2017-11-23
Good Job.片名弱了
2017-11-26
我是来拉低平均分的，剧情推进无可挑剔，但排在动画片史上第一完全是扯。
2017-11-25
片子没得说，皮克斯也向迪斯尼看齐，《疯狂动物城》后又一部剧本严密完整滴水不漏的佳作，反转泪点都抓的刚刚好！…糟心的是观影过程遭到了毁灭性打击，满屋的小朋友没有一个熊孩子，近乎奇迹般的乖巧安静，结果左边一抖机灵剧透党哐当一句话把所有的一切都毁了……枉为人！！！剧透狗都该下地狱……
2017-11-25
这几年来看过唯一值得全场鼓掌的动画电影！
2017-11-26
我的妈呀被套路了！但是很感人！！！在影院哭成了小狗！！！
2017-11-25
dont know why i am here
2017-11-26
一家人最重要的就是整整齐齐
2017-11-23
……为什么不是西班牙语的
2017-11-24
皮克斯一直很棒。感谢在最近这么黑暗的日子里，还能让我们看到温情的存在。
2017-11-25
《寻梦环游记》，电影放了大半过了一个多小时后，看上去依然像是一部普通的冲破阻碍追寻梦想的烂俗动画片，然后最后二十多分钟电影突然像被神的手抚摸了一下，让在电影院里哭了一场。突然觉得之前有些刻意的设定变得那么合理、精准又美好，那些情感是人类共通的。
2017-11-25
对于皮克斯，是很垃圾的一部电影，乏善可陈，没有一点儿新意，看了开头就知道结尾，完全是浪费时间！一句话概括，这碗鸡汤里有鸡屎……
2017-11-26
画面取胜的同时，小演员的歌声同样让人难忘
2017-11-26
这也能9分 看不懂哦
2017-11-26
这中文片名翻译的。。。
2017-11-25
今年最佳动画就是这个了，皮克斯还是有着属于自己的风格和水准的。
2017-11-24
Coco用想象力讲不会改变的怀念故事，曾祖父依旧是歌神，音乐追求火热依旧，对家人的爱也依旧，皮克斯也开始念旧了，Toy Story4，The incredibles2，看来是要把感动和怀念继续下去了，虽然内心还是期待乐高老爷能小逆袭，不过看起来第16座小金人已经又一次稳落小台灯了
2017-11-26
Thank you for giving me a good cry.
2017-11-27
依旧是成熟而富有美感的动画创作，剧本也绝对不马虎，明明知道泪点在哪里，但哭的时候就怎么都停不下来。中文片名翻译的真烂
2017-11-26
这部片让我明显的意识和认同到商业电影除了是一种艺术表达的载体更是一种工业。迪士尼为代表的影视工业最可怕的一点 (当然也是优点) 就在于, 80分的不过不失的故事, 在先进技术支撑的一流的美术资源的加持下, 可以发挥出120分的感召力 (破坏力)。
2017-11-26
寻爹环游记。
2017-11-27
真的老套，也是真的感动，亲情母题永远是最戳人心的，原来世上最可怕的不是死亡，而是被家人遗忘，也感谢电影制造了一个温暖的亡灵世界，让人知道，当我们在思念那些故去的家人时，他们也在想着我们。
2017-11-25
全世界最好看、最欢乐、最动人、最美好、最好听的鬼片。
2017-11-26
皮克斯能把看似俗套的亲情梗又玩出了新高度。爱是永恒不变的主题。
2017-11-25
期待已久又不负期望的冬日暖心之作。一刷英文原版全场只有三个人，二刷国语配音版意外的座无虚席。死亡不是终点，被遗忘才是，全世界也只有墨西哥人可以把纪念先人的节日过得这么斑斓有爱。怀揣梦想和满满的爱，比同样题材的《生命之书》高出不少段位。记忆是最宝贵的，Remember me…
2017-11-24
之前看过预告片，被鲜明的色彩和墨西哥亡灵节所吸引，今天看了确实是一部制作精美而且很有爱的故事，感动到哭但不是伤感那种，中文配音也很棒。第一次把小朋友带进电影院全程很乖。
2017-11-25
结尾大反转！！！好棒！
2017-11-25
所有的冲突和转折都不新鲜，你甚至知道会是怎样的一个结局，但当Hector即将消逝前只想看女儿一眼，当太奶奶Coco听见Remember Me逐渐清醒过来，根本无法抑制眼泪流出。Pixar处理生死这个命题一向自如，温柔而不避讳悲伤。故事可能俗套，但也要看讲述的手法。技术层面再一次碾压同行。4星半
2017-11-24
请记住我 在彻底遗忘之前
2017-11-26
孤独地死在街头，化成灰也被人淡忘……
2017-11-24
套路亲情故事，我睡着了。用睡着与否来界定电影是否对我胃口，是我最近的技能。
2017-11-20
作为年度最期待的动画果然没让人失望，有笑有泪，有色彩绚丽的画面，有超级好听的音乐，还有令人意想不到的反转。音乐、梦想、亲情、家庭、成长，这么多主题揉在一起非但不乱还把故事讲的井井有条着实不易。如果活着不能做自己喜欢的事，和死了又有什么分别呢？期待明年奥斯卡皮克斯再捧回一座小金人。
2017-11-25
名流千古，又怎样呢。别人提起的名字不过是符号而已，没人真的了解真的在意那个有欢喜和哀愁的你了。以前偶尔想到过这件事，结果今天又在皮克斯的故事里遇见了，而且皮克斯给了一个非常温柔的答案。灯亮起的时候，还满脸是泪来不及擦……不过也还好，因为基本是环绕立体啜泣声啊！都一样都一样！
2017-11-25
最后还是有一个瞬间泪目了，不是Miguel和coco一起合唱那首歌的时候，而是那个人终于可以踏着接纳他的万寿菊桥走向此世，不用再忧虑人间已无人铭记的时候，他低下头看到自己能一步步坚实地走过去时，露出了狂喜之下掩埋住的那点小心翼翼与不敢相信。
2017-11-20
追梦—与家庭破裂—知错和解—大团圆，求求你们什么时候能换一换。@新远西文
2017-11-24
哭成一个小傻逼的我颤抖着送上五颗星，人间值得（导演是库布里克粉
2017-11-25
剧情老套，情意补足。愿真有亡灵天堂，让我们迟一点那边见。
2017-11-25
很萌很好哭
2017-11-25
泪点抓得极准，可可太奶奶喃喃的“爸爸”先揪心后催泪。墨西哥风情也是好看的。可主题太保守太正能量剧情又太取巧，皮克斯已经让自己跟迪士尼一样无聊了╮(╯▽╰)╭
2017-11-26
浪费设定，刻意的泪点，歌曲难听，迪克斯无药可救
2017-11-27
2017298.成功煽哭，稀里哗啦。
2017-11-26
非常感人！结尾处，当小男孩对曾奶奶弹起琴唱起歌，我和女儿都哭了！
2017-11-25
佳作，家庭与梦想掺上异域文化风情，一张安全牌，但感动来得容易，冒险经历也趋于保守，在皮迪两边都是第二梯队的小格局之作；最好的设计是偶像的崩塌倒掉，出现反转算是意料之中，童话故事的主角必须身家干净，就像男孩说如果揭开真面目的歌王真是自己的亲属怎么办？出于商业考量舍弃困境是为遗憾。
2017-11-26
成年人的童话不会回避世间的恶，而是会营造一个向善的世界。一开始看到音乐梦和seize yr moment，以为又是惯用套路，后来剧情反转才知道这是个讽刺的梗。满布骷髅的亡灵世界不是阴森可怕的，而是歌舞升平的，只要世间有人记得，就能在另一个世界幸福生活，这何尝不是一个美好的愿望呢？
2017-11-25
四星半。把墨西哥亡灵节和宏大壮阔的逝者世界架构结合得令人惊叹，小男孩对音乐的追梦植入找寻曾曾祖父、带着祝福回到现实世界等剧情推动点，最终带出的思念与回家主题温馨又美好，带领观众一同沉浸并造梦。剪纸、音乐、家庭作坊式制鞋等异域文化细节扎实，主创团队下了相当大的功夫。
2017-11-26
全影院的人一起笑，一会儿又一起吸鼻子
2017-11-25
亡灵节让人不惧怕死亡，小孩子都应该对这个节日深信不疑且有面对死者的勇气
2017-11-26
勺掉了买了个国语配音的票，但是丝毫不影响它是个好电影！故事本身就很好，还有很多细节都超棒，弗里达的部分也很有意思，最后两只艾博瑞吉回到人类世界的时候，大猫变成了小猫太可爱了！哭！
2017-11-24
思念可以穿越死亡，引领逝去的至亲回家。随着逝去的人而变得虚无的记忆终于变得有所依托，不再那么冰冷，谢谢皮克斯给活着的人以慰藉。
2017-11-25
瞬间看穿套路，却还是从亡灵纷至人间起就心动到结局。跨越一生回忆的旋律，因尘世铭记而存在的亡灵，生离死别也终能整整齐齐的家庭……越来越冷的天气里，看场皮克斯约等于得到全世界的善意。
2017-11-26
10月刚去的墨西哥，那里人人都知道弗里达卡洛，路上到处是爱音乐的人，四处贩卖着骷髅主题的纪念品。我想起瓜纳华托遇到的那个流浪歌手，就坐在我们旁边谈着吉他吹着口琴唱起 Hey Jude 来，他说他曾经走过许多地方，甚至去过北京。我想起他，觉得音乐让人自由。
2017-11-26
片尾小男孩一场唱歌全场抽泣声此起彼伏，情绪煽动到底是怎么做到的？除此之外这片子不算出众。骷髅形象和死亡话题算小小突破。
2017-11-28
依旧卖萌欢乐合家欢，以及大家都爱的正能量。对黑化人物描写苍白，很脸谱啊。
2017-11-27
是我泪点太高了么？…
2017-11-24
这种题材真是戳爆我的泪点😭哭了好几次 求求大家去看！
2017-11-26
旁边的小女孩快哭晕在座位上。
2017-11-25
家人永远不会离去，只要我们不曾遗忘至亲的人，remember me
2017-11-27
7.2死亡有两种，一种是机体死亡，还有一种是精神。于生者来说惧前者，于亡灵来说畏后者。对于后者皮克斯称为“终极死亡”。之前的鬼魅浮生其实也有一样的选题，只不过皮克斯用了一个很好的民间故事作为载体，这是皮克斯。但是抛去这两点，剧作上的程式以及角色上的刻板塑造，仿佛这又不是皮克斯
2017-11-27
前半截令人不舒服的点儿太密集，生造出来的亡灵节，刻意的地方英语口音，九岁娃坚定的音乐梦，连那条狗和娃脸上的痣和酒窝这个点儿都持续没好感。虽然后半段算是扳回来一些，消解了诸如seize your moment这种点儿，但是也仅此而已。任何给出廉价解决方案的都让人厌恶。动画片也不是借口。
2017-11-27
有些过誉吧，高期待去看，结果大都还在套路内，温情部分亦是煽情
2017-11-24
愿伴我余生，伴我后世。
2017-11-27
感觉剧情有点套路啊。观感不如头脑特工队。可能因为涉及墨西哥文化不太能代入个人感情。也可能因为我始终不相信有什么死后世界吧。回来的路上看到十字路口留下的一片片中元节烧纸的印记，几个月了仍然没有消去。我们家从未做过这些事，但是有人愿意抱有此信念大概也是件好事吧。
2017-11-25
一生一定要去一次墨西哥。若曾去过，那就再去一次吧。
2017-11-26
在电影院里哭好丢人啊
2017-11-24
墨西哥亡灵节的题材和《生命之书》一样啊！看的时候就觉得看过类似的情节就想不起片名，翻了之前看过的片子才找到。特别喜欢小男孩化妆成亡灵的那个妆，最后还是挺感人的。看的国语版，连插曲都变成了中文歌，太残念了！和好多小盆友一起看，旁边的小女孩还吓得不敢看o(╯□╰)o  @2017.11.24 缤谷SFC
2017-11-25
babe,family is everything.
2017-11-24
超级良心！奥斯卡最佳动画毫无疑问了.... 之前还放了15分钟短片差点以为走错放映厅..
2017-11-20
且不提音乐和动画细节，情节就已经足够打动我。借墨西哥亡灵节讲述了一大家族一个梦想一段爱情和一场阴谋，为什么我的眼里常含泪水，因为我看的是皮克斯啊……
2017-11-25
灵界的构图太美了
2017-11-28
#柒捌捌〇看电影#1、一直不停想[爱森斯坦在瓜纳华托]；2、拉丁音乐真好听；3、巧克力豆是关键呀😎😎
2017-11-25
皮克斯出品。初时以为是一个少年实现梦想的故事 后边发现是内蕴深厚的亲情片。动听的歌曲 出人意料转折的剧情 很地域特色的美术设计 萌版的骷髅 狂欢节气质满满以及圆满的结局 都是亮点。当然最触动的是 人一生会经历两次死亡 一次是肉体的 另一次是世上最后一个人带着对自己的记忆的人的逝去
2017-11-26
年度十佳，感谢皮克斯在这个纷繁复杂的世界里依然始终如一的为我们传递着至真至诚的纯洁理念，家人与理想，希冀和自由，这些组成我们成长历程的重要元素在电影里以意想不到的方式一遍遍呈现在我们眼前，一切仿如昨日。观影过程中至少哭了三次，明年奥斯卡最佳动画见。
2017-11-22
关于回忆与遗忘的探讨格外巧妙，对于拉丁文化的诠释极具表现力但是没有流于表面，关注家庭观念的表达不过没有流于说教，总的来说是一部瑕不掩瑜，让人倍感温馨的皮克斯动画。
2017-11-26
不跪舔，真心觉得被打动了～所以五分好评。第一个感觉，有亲人真好，想回去给我的亲人们一个大大的拥抱～人在这个世界上真正的消亡是被人忘却，难怪那么多人想流芳百世，可我们没有族谱的普通人终究会被人忘记的吧～没关系，我曾经来过，我曾经快乐过～
2017-11-24
Damn you Pixar.
2017-11-26
虽然一开始就猜到了结局，但还是全程哭成狗，一遇到和皮克斯有关的就会情绪失控；放到片尾字幕表的时候，一个四岁左右的小孩子没走，在电影院里开心地哼着不成调remember me；感谢我皮，感谢片尾字幕出现的每一个名字每一张照片，你们負責造梦，让我们能在大银幕寻梦，真好。
2017-11-27
梦想的美妙 回忆牵动心弦
2017-11-26
爱你，弗里达，不会让你在那个世界消失的！
2017-11-26
莫名其妙看了一个中文配音版，但是挡不住还是好看啊
2017-11-26
已看哭，特别的好看。亲人 家庭 音乐 这些都是人生重要的东西，爸爸给coco唱歌的那段已经抑制不住自己的眼泪。原来李玟的身世这么惨！
2017-11-27
求求发行方去改个片名吧，这片名我记了一万次都没记住，辨识度太低了。电影倒是好电影，继承《头脑特工队》对记忆和遗忘的思考，对象从物变成了人，最后帮助阿兹海默症的祖奶奶记起爸爸的情节让人动容。2017最让人感动的动画长片。
2017-11-27
好是好，但真没到说的那么好。and where is the point？
2017-11-24
最后一段不哭真的不可能……… 拿眼镜的地方还备了纸巾 贴心😂
2017-11-27
尽管套路满满 但还是玩3之后最好的一部皮克斯
2017-11-24
非常非常好看的电影！强烈推荐一把！不做任何剧透，另一个世界的故事需要自己去了解。
2017-11-27
1，一家人最重要的是要在一起。2，人人都爱骷髅头💀！
2017-11-25
套路过深
2017-11-26
剧情的每一次转折都可以预料到。但是仍然让人流泪。皮克斯的演出，强无敌。
2017-11-26
美轮美奂，墨西哥人死后世界相当精彩啊，活着热闹死了也热闹。
2017-11-27
同样都是亡灵节和音乐主题的动画，肯定会被和生命之书做比较，其实面向受众的年龄群多少有点不一样，中老年的我更偏爱生命之书。不过偏爱不妨碍感动，看到最后电影院里前后左右都是抽泣的声音。
2017-11-24
B＋/ 前半段数度以为会沦为墨西哥元素包裹的美式主旋律，但后半部又完成了对美国梦的解构与重塑，确实厉害。虽然作为美式动画依然不可避免地存在对第三世界特有的深邃瑰奇想象的肤浅化呈现，但依然让人耳目一新。真的被最后一猫一狗的设定甜到！动画长片基本锁定，剧本说不定也能拿奥提？
2017-11-26
剧本写的这么扎实与巧妙，一段故事讲了很多东西，还不生硬，环环相扣，极其难得。迪士尼的动画片没啥说了，中产阶级的价值标准，符合大部分人价值观
2017-11-24
比较喜欢主角曾曾祖父的朋友消失的时候说的，如果你被人遗忘了，那就是真的死了。我开头会想，这么多死去的人，一直在增加，城市岂不是挤死了，原来有人会被遗忘，去到我们谁也不知道的地方，都说我在意的人，始终在我心里，人死了，也被人遗忘了，他没有了身体，也离开了心。
2017-11-26
直击泪点，完美！
2017-11-25
感谢皮克斯，这个真正的梦工厂。如果世上再没有人能记起你，你就相当于又死了一次。
2017-11-28
看得非常难受，各种视觉疲劳。的确这种动画各方面都很优秀，但同样不能否认的是故事的老套，角色的脸谱化，价值观的绝对正确。假如我是一个很难感动的观众，看这样的电影真的全程都太疲劳了。
2017-11-25
《寻梦环游记》3D：皮克斯在煽情方面的确很有一套，它又一次让成年人泪流满面。其它电影一味鼓吹追求梦想的时候，它却反其道而行之，打出亲情这张牌，让人难以招架。它与墨西哥亡灵节结合地恰到好处，想象力十足，剧情的反转出人意料，音乐动听优美，刷新出了动画片的新高度。提名：最佳影片。★★★★
2017-11-25
全程都开心，即使迟到了，真的没有一个软件可以播放“正上映的电影的前五分钟”吗，虽然准时就好。微信的地区一直标在“墨西哥城”，这是个对我有魔力的城市，刺绣和色彩，titicaca是爱牌呀。
2017-11-26
催泪弹
2017-11-27
电影院放映完后是不是等一会儿再开灯，给成年人一点将自己收拾体面的时间。
2017-11-25
年度最佳动画片！多次泪崩。适合和家人一起看。亡灵世界的设定很赞。主题曲《Remember me》一曲入魂。值得二刷！
2017-11-26
爆哭了ＸＤ小孩該看！大人更該看！　雖然有異國風情卻沒有文化隔閡：＂要記得你是誰　你從何而來＂這是世界共通的情感～～～盖尔加西亚唱歌鰻好聽的！想二刷～～
2017-11-25
哈哈哈吓哭了身边好几个小孩
2017-11-25
墨西哥亡灵节结合“人一共有两次死亡”的名言，搭进一个虽然太容易猜到但还算通畅的身份误认诡计，得到一出跨越阴阳两界，用歌声点亮亲情的感人故事。继《僵尸新娘》后第一次觉得把亡灵们写得有趣的动画电影。干脆利落的叙述节奏，观感不错。Remember Me估计要拿奖吧。
2017-11-26
没觉得多好看
2017-11-25
起初还担心题材跟《生命之书》撞车，再怎么抠细节新鲜感也没了，事实证明，我还是太小看皮克斯了……对亡灵世界的建构一如《头脑总动员》，没有任何现实依托却能让人觉得“没错就该是这样！”，故事紧扣理想主题，说不上深意，但反转的恰到好处，谜底揭开电影院真有几个惊呼的，这就够了吧。
2017-11-25
非常好看！带好纸巾！今年奥斯卡最佳动画电影提前锁定！
2017-11-25
情节套路又怎样？把大家熟悉的依旧整得让你觉得精彩，身心投入，感动不已，这就是水平。
2017-11-24
超级好看！！格外惊喜！！中文译名很土气，coco好很多～无论是故事的展开还是阴间世界构建的想象力都太棒了，great great grandparents之间好甜好可爱！凶凶的大猫回来人间居然是个会撒娇的小猫咪～家人能够在一起真的很幸福啊，看得很感动了。
2017-11-26
一家人一起看，看哭了。。。太符合心境。
2017-11-26
作为全年龄动画所有素质都80分以上了，可惜惊喜度差一截。亡灵界跟人间长得这么像有什么意思？宇宙这么窄么？趣味完输蒂姆伯顿。
2017-11-25
有着跟Inside Out一样掉进深渊的情节，但情绪调动却截然相反。虽然某角色在出场时就已经猜到了其功能属性但仍不妨碍最终催泪弹的释放。只是这一部似乎少了一些想象力。就好像你跟爱人看了一场绚烂夺目的烟花，结束后你不会记得烟花是什么形状，但你一定记得爱人的脸。这么一说，coco似乎达成了它的使命
2017-11-26
她陪我来看《寻梦环游记》，身边的男人早已流下眼泪。（散场后还迟迟不肯摘下眼镜）
2017-11-24
8.2 真是个悲伤的故事，那些被遗忘与等待着被遗忘的灵魂，音此绽放出绚烂的生命力
2017-11-25
@淮海万裕with汪汪 甜真的好甜 太太太奶的两次祝语变化猛戳泪点  我的西皮是猫狗！！！
2017-11-27
年度最佳动画，眼泪又笑着被皮克斯赚走了。。。
2017-11-26
泪点不同罢了，倒也不是薄情。墨西哥文化、亡灵节的展现还挺轻快讨喜，但个人还是对《睡眠经销商》产生的共鸣更强烈。
2017-11-26
皮克斯出手就是稳准狠，明年奥斯卡是跑不掉了。虽是旧酒装新瓶，但这瓶子太漂亮了！逝去的人是否会被记得，又会被记得多久，最后那段太煽情了，骨骼清奇的人表示有点戳中泪点。
2017-11-26
前后情感转变有些矛盾，瑕不掩瑜，煽情催泪。
2017-11-25
非常价值观正确的合家欢题材。虽然看哭，但还是抵触某种鼓励放弃自我追求的亲情道德绑架。墨西哥亡灵节题材不如以前看的一些动画运用得好。总体中规中矩吧。
2017-11-25
跨越生死，联结亲情，造型可爱，画面唯美，风俗考据，暖心催泪
2017-11-25
要努力，要成名，要不被遗忘。这是个励志电影。
2017-11-25
Recuérdame, México.
2017-11-26
forget me
2017-11-27
当你家孩子能每次都写满分作文的时候，是否需要还需要突破呢？
2017-11-25
寻什么梦啊，哪有梦啊，成功要么靠坑人要么靠基因。竟然是一部家庭伦理片，整体的价值观输入也是有待考量。泪点出现的非常密集，联想到很多。“一家人（七大姑八大姨）”生前死后都在一起想想真可怕。
2017-11-26
豆瓣评分太夸张了 用烂的梗和桥 蠢狗长得像狮子王里面那支蠢狼 期待泪点排山倒海而来最后只在唱remember me的时候掉了那么一滴泪
2017-11-27
年迈的COCO像小女孩一样呼唤爸爸，皮克斯太能煽了。看完只想冲回家抱女儿。
2017-11-25
带孩子看国语版 太累 睡着了
2017-11-26
不太像皮克斯的作品，太直给了。很重要的两个梗都提前猜到，所以惊喜也欠奉，更谈不上被感动哭……但视听系统很完美，音乐和造型都可爱死了。
2017-11-25
好看到哭泣，二重死亡设定太惊艳，死亡不是终点，被遗忘才是，回忆是最珍贵的存在。（强烈吐槽毫无内涵的中文名，怎么不叫“亡灵总动员”啊🙄️
2017-11-24
为什么电影后半段画面都是糊的？
2017-11-27
反转的剧情配合亲情的主旨可以加一星，但是除了这些并没有特别惊艳的东西。
2017-11-25
你爸就是你爸，皮克斯就是皮克斯
2017-11-26
怒赞五颗星  这才是梦想最好的阐释
2017-11-25
完全没有文化障碍，墨西哥亡灵节，万寿菊桥大概是另一座奈何桥，只不过在那样的世界里，人们都很好的生活着，长辈更应该被好好祭奠，好好用回忆来缅怀，最后让我们唱起主题曲，爱的供养。
2017-11-27
George Harrison 和 Gerard Way ………
2017-11-26
除恶扬善只能寄托在动画里。 OST加分
2017-11-26
如果亡灵节真的存在该有多好
2017-11-26
流下了①滴泪
2017-11-25
片头用剪纸来交待故事的背景，那色彩，那剪辑，叹为观止。又想到几年前《功夫熊猫》也在片头用水墨画来讲故事，一样用的极其娴熟。这就是大家一直谈的传统文化啊，这不就是文化输出吗，但为啥这些本土文化元素都得要靠外国人做？
2017-11-25
梦想＋亲情＋冒险是永不过时的主题，全片故事线饱满很有人情味，Pixar技术毋庸置疑,墨西哥传统文化也引人入胜～像跟着做了场光怪陆离的梦，一起跌入色彩斑斓奇妙的亡灵世界，充满爱的记忆之桥，生与死，回忆与遗忘，轻松欢乐的合家欢电影#看完心情很好系列#～
2017-11-27
以后要推荐给柠檬看！皮克斯创意超赞！“关于逝去的人与现世之间的联系的情节设计：生命的尽头也许是肉体的消亡，但灵魂的尽头应该是被世间的一切所遗忘。”17.11.27周一晚我俩都默默泪目了
2017-11-26
这部电影不叫Miguel而是叫Coco，恰恰反映了它最核心的情感。那五彩斑斓的亡灵世界，万寿菊铺成的回家之路，让人觉得死亡其实是另一种团聚，而家人是值得你永远珍惜的。想在亡灵节的时候去一趟墨西哥。
2017-11-25
从创意到歌曲都超赞，亡界太可爱了！简直是墨西哥风情的千与千寻啊>< 我爱每一只大喵！毫无意外哭成小狗TVT 今年的电影有没有不死爹的……不要再虐我了各位出品方行行好……
2017-11-25
我真的觉得这个只是一个中等水平的动画，值不到这个分数，emm，剧情首先很简单，而且和可能是我不太喜欢小孩吧，我完全接受不了那么任性的小孩。。。就像海底总动员里面的小鱼一样。。。哎
2017-11-26
虽然很好看，但9.4也有点虚高了。按照这个逻辑，其实每个人在阴间都会迎来终极死亡。皮克斯的技术真不是吹的，那个桥真的惊艳到我了。
2017-11-24
顶尖的细节和工业执行，九分的亚文化呈现，八分的虚拟世界构建，七分的剧情叙事，皮克斯功力还在，懂得如何前期埋梗在后期回馈给观众，把控观众情绪直至集体飙泪，用绚丽的色彩和动听的音乐来包装传统的家庭与梦想的故事。也存在过度设计与缺少铺垫的问题，借了一点《头脑特工队》《飞屋环游记》的设定
2017-11-24
原生家庭太可怕了
2017-11-26
前面有点太无聊了
2017-11-24
哇，连接我们每个人的生死是这样的有温度的世界该多好，该多好啊。谢谢皮克斯。
2017-11-26
“Family comes first”，当然。作为一种电影题材的追梦其实很俗，往往是打励志牌燃一下拉倒，但这次真是个特别特别特别棒的故事。coco那里惊了一下，其他的都在意料之中，可还是非常非常非常感动。只要还有人记得就不会真的死去，这对活人是莫大的慰藉。想起爷爷奶奶泪流不止。
2017-11-24
一不小心买的国语版，居然也惊艳到了，毫无违和感，很棒！
2017-11-27
暖意的动画片，创意制作及人物细节依然很棒～虽然情节看着时已猜中……不失为暖心好片，coco好可爱，萌萌的，好像拥抱一下，就这段最后会很自然的打动人心……忍不住
2017-11-26
忘掉死去的人跟inside out的忘掉记忆不是一个套路吗……这部和inside out，Moana也都一个套路啊。泪点和笑点都把握合适，迪士尼这成熟流水线作业啊……
2017-11-26
Disney 和 Pixar 每次都把一些很老套的故事包裝的很動人 淚點和笑點都是你猜得到但又還是會不免俗的跟著它一起又哭又笑 把一個大家都能預測到結局和過程的故事講得好 講得動人 這才是他們厲害的地方（打四星是覺得對比《頭腦特隊工》來說 弱了一點點）
2017-11-24
外表是皮克斯的迪士尼。这个坏人不行，偷歌偷琴也就罢了，衣服也偷？说道最后其实我也没看到梦想和家庭到底能没能兼顾，分数虚高厉害了，减个一分合适。同行问：为何亡灵还有眼珠子，无以为答。Ps国配歌不行，建议看原声。
2017-11-27
充满泪点的合家欢电影。向永远的弗里达卡洛致以最深的思念！
2017-11-25
回家的路上想如果这种题材我们自己会怎么编故事呢？拼搏？奋斗？梦想？牺牲？——主流价值观上的差距即使再撸起袖子加油干也很难追上，因为方向本身就不一样。
2017-11-26
Coco奶奶好萌，墨西哥风情浓郁，还不忘提醒全家福最重要，穿越阴间之旅好梦幻，那首remember me真好听，励志温馨又暖心，影院里都是萌萌的小盆友，整个人都快被暖化了。
2017-11-26
家庭、梦想，来来回回都是这一套，观众也吃这一套，哭出来也不丢人。
2017-11-25
请别忘了我，我的可可。
2017-11-26
音乐做的很棒，概念也很好。
2017-11-27
低于预期，但也不错。皮克斯的故事还是好，以及技术已经好到让Coco满脸的褶子都是演技了。最大的感慨是这个国家的人对于死亡的态度吧，这么一想死亡真的不是什么坏事。
2017-11-25
皮克斯的动画就是牛逼，太特么好看了，明年奥斯卡最佳动画没跑了！
2017-11-25
本片的audience可能真的是小孩子，所以才有这么好猜、刻意煽情的剧本。内涵跟疯狂动物城、香肠派对等相比差多了，并不令人思考。另外感叹各文化的相似性，比如祭祀的习俗。#WasteOfTime#
2017-11-27
如果说人有三次死亡。生物学的死亡；社会宣布的死亡；时世间最后一个记得你的人离开这个世界。即使全片所有发展都能猜到，也不影响我在电影院抹了两次泪。如果你曾经历过至亲离去或者认真思考过生死，那这部年度煽片可以去哭一哭。
2017-11-22
主题也好情节也好都很老套，可我依旧吃这套T.T 亡灵节没有当初看僵尸新娘的惊艳感了！
2017-11-26
越长大越惊叹于皮克斯的想象力。剧情略套路但最后还是心甘情愿地哭成狗。
2017-11-24
【8.3】不是最好的皮克斯，但他就是皮克斯。idea满分，虽然剧本还是俗套，但执行力不是赖的。视效满分，2亿＋花得诚意满满。死亡不是一个人的终点，被遗忘才是。
2017-11-24
巡演别中途退出，就算退出，也别喝酒；作词作曲要署名……诶，谈恋爱的时候就要弹琴唱歌，就算老死不相往来，等化为白骨，没有什么不是唱一首歌不能解决的！……😭……中文译名应该叫：给女儿/李玟。或者40个连眉毛弗里达。回家的路。年度最佳。以上。
2017-11-26
人物关系还是比较好猜的。亡灵世界的构架很有科幻感。【我这场出了放映事故，放到最感动的点，突然黑屏了，结尾还未结束影厅灯光也打起来了。【很想投诉。
2017-11-27
还是不错的，不过评价过誉了。到不了动物城的高度
2017-11-26
结尾发力，情感重击，十分美好！
2017-11-26
皮克斯多年原创煽情力度继续保持，对生死对和解对梦想对家庭四大主题的完美融合，附送完整世界观，是真的厉害！确实超级催泪，孤独的死去，被苍老的遗忘那里哭崩。
2017-11-26
看哭
2017-11-27
皮克斯版千与千寻。迪士尼皮克斯的亡灵鬼怪能过审上映，凭什么内地创作的亡灵鬼怪不能过审。大概广电也知道，内地的鬼怪故事放开让他们去拍的话，不知道会拍得有多LOW爆吧。
2017-11-22
皮克斯聊死亡
2017-11-25
影院里大人哭得比小孩惨。
2017-11-24
81/100 从第一款预告爆出来我就知道皮克斯这次是一定会赚走我的眼泪，因为关于亲人的生与死的话题永远都是最容易触动人心的。kids其实比成年人对死亡更敏感，让他们感到死亡不是恐怖，不是湮灭，而是爱的延续是很好的。
2017-11-24
每种文化都有动人的故事……
2017-11-27
一般般吧
2017-11-26
从开片十分钟就暴风雨式哭泣也是不能好了……套路虽然老，但！！！好啊！
2017-11-25
这回是真哭了。不仅仅眼眶湿润而已。
2017-11-26
只是没有酣畅淋漓。
2017-11-26
执行力和想象力充满细节和美好，将阴阳两界的穿越故事焕发出新的高度和品质，生死命题在动画的世界变成色彩斑斓的形式延续，在充满误解和迷途的高桥上铺满鲜花和灯火，风情异域，奇幻瑰丽，再用一贯价值审美维系，以爱之名包裹，让情感成为记忆的容器与和解的通道，让冒险充满魔力，过程纤细感动
2017-11-26
我泪点太低了。。
2017-11-26
“去墨西哥过一次亡灵节”已加入死前必做清单。
2017-11-27
整个影院都在哭，右边的不认识的铮铮大佬哭得稀里哗啦
2017-11-26
好看温情不做作
2017-11-27
最后还是没绷住，哭出来了。一度以为皮克斯完蛋了，现在又开始不给小孩儿拍了，就好很多。超人总动员是中年危机，赛车总动员建立在“美国--汽车”这个独特的联系之上，玩具总动员就不说了。
2017-11-27
皮克斯的一贯高水准，关于死亡的温情片，却不失壮丽波澜。我想电影结束的时候，大部分人都庆幸着幸好带着3D眼镜，而不至于被周围人看到泪水而尴尬。
2017-11-25
太感人了！在影院进行了一次亲情奇幻之旅，看得又哭又笑。墨西哥元素感觉灵灵的，神秘又美丽。最让我惊叹的就是那条万寿菊之路，太梦幻了*_*
2017-11-26
买的时候看着还是英文版，出票了就变成中文版了，所以看了有史以来小孩儿最多的一场电影……值得庆幸的是中文版就不会有家长在旁边充当翻译了，皮克斯真的赞，也真心觉得不适合小孩儿看，继续努力去温暖我们这些悲观的成年人吧！
2017-11-25
二刷《COCO》注意到一个细节，虽然是玩笑话，但是会说想让你死的人果然不会是亲人…
2017-11-26
套路中的套路，有种诡异的热情。
2017-11-27
看到友邻们评价都哭了，于是我奔着大哭一场的目的去看的，没想到泪点还是没对上，反而挺暖心的。人会死两次这个说法得到了进一步说明，一次死亡，一次被遗忘……迪士尼从来不会让人失望，花桥的设定太美了。
2017-11-26
真的是期待以上..好幾次以為接下來就是套路了,然後就被反轉驚喜到了,劇本真是不錯,讓本來覺得一般的歌最後都變得好聽了~~準備去聽原聲了哈哈哈
2017-11-25
看了四分之一就猜到了后面的剧情，可能是文化的差异，有距离感，融不进去。然后我错误得期待了像Zootopia里面类似车管所那种能让人笑背过气去的梗，预期有偏差，还是值五星的。
2017-11-24
迪士尼家的dad issue是有多深啊！最喜欢最泪目的是“干了这杯tequila”那段
2017-11-26
虽然看开头猜中全部，但依然是从头哭到尾的好故事呀，整个影院的大人都在擦眼泪擤鼻涕…小盆友在哈哈哈…
2017-11-25
希望有一天你我终会见
2017-11-26
太好看了！❤️ 还好没去看什么追捕
2017-11-24
一个充满文化隔阂的故事，可以让人看到泪目。皮克斯真是太了不起了
2017-11-26
“真正的死亡是世界上再没有一个人记得你。” 电影院里几个小孩们被吓哭，结尾倒是大人都哭成狗。值得再刷一遍的动画片，亡灵节原来是这么回事儿。
2017-11-27
看的配音版，一般般。
2017-11-25
80-85/100 画面真的做到了极致，不得不感叹我皮动画制作技术的强大。在情感方面，皮克斯依旧将一抹一缕的触动感传承下来，这种情感是多年来一脉相承的，是剧情推进中不断累计的，当它到达了阈值，又很自然地流露，但却直击内心，泪腺毫无防备。
2017-11-24
皮克斯动画的最大魅力在于观众在观影中收获的感动实际上是一种可预知的感动，而迪士尼又恰好太擅长如何调动观众的情感。于是这也是本片虽不乏佳句却整体没给人留下太多回味空间的根源所在：关于如何让自己价值得以留存的绝佳主题的发展被在落俗的对音乐与梦想不懈追求过程中冲淡而消逝殆尽。
2017-11-25
看到在比赛唱完歌米格要独自去找歌星的时候猜到可能埃克特才是要找的人 final death太心碎 还好结局是HE 画面和色彩美的！尤其亡灵界！米格唱起歌来的声音比想象中低～
2017-11-26
墨西哥亡灵节题材有趣 故事没新意 设定难看 评价太高 失望；这什么鬼啊 什么鬼 和近期清理低端人口政策高度吻合，你已经被遗忘了，就彻底消失吧，而那些被很多人惦念的人则永远在极乐世界里颐养天年！死后都不得自由平等博爱，价值观极度扭曲，评分高到怀疑人生！也就技术保障了这片合格
2017-11-26
很好哭
2017-11-26
在我看來我會詬病的點在於配樂還不夠Mariachi，既然以音樂做貫穿主題而且又是如此Mexican的電影，音樂應該更mexican一點。
2017-11-25
看完后想坚持自己现在的专业，做让人感动的动画。/泪流满面
2017-11-26
我遗像牵引你回家的路，我用记忆保留存续的理由，我用音乐唤醒尘封的记忆。离家的那一刻，我唱着不老的歌，穿越浩瀚烟尘，这瑰丽的灯火万家，不如你梳着麻花辫，坐在床头，我亲爱的coco，我在生命的终极死亡中，思念着人间的召回。
2017-11-27
还蛮感人的。。。最后催泪
2017-11-25
我就想问这么洋气的名字《Coco》硬是要翻译成梦想环游记是什么鬼！！！
2017-11-25
看完把爷爷姥姥姥爷都想了一遍
2017-11-27
“死亡是生命之回照”，只要你们还记得我，那我便不曾死去。
2017-11-27
非常喜欢！2018奥斯卡最佳动画
2017-11-27
是皮克斯抑制了我对结局多样性的想象
2017-11-27
We are what we remember.
2017-11-28
不愧是皮克斯，感动到飙泪，励志成长与温情家庭主题。五彩斑斓的亡灵世界展现了皮克斯的造梦能力，视觉效果让人赏心悦目。墨西哥文化内核但却没有代入感。被人遗忘才是最终死亡。2017年度最佳电影，上一部五星电影还是爱乐之城
2017-11-26
太戳泪点了😭一个电影院都在掏纸巾啊😭
2017-11-26
中间哭的断断续续，也不是特别感人吧，就是同学说我都哭的颤抖了
2017-11-25
在梦想与家人的冲突中成长。人有两次死亡，一次是偶在个体停止在世间的呼吸，一次是世间再无人记得你。所以君子疾没世而名不称焉，所以要有相片供奉于后世。鬼是人的祖先，当无人记得，鬼也会消亡。墨西哥无毛犬蠢蠢的好得意，小猫在冥界变得超级大。有些剧情让人捉鸡，观众议论纷纷，要替导演改剧本。
2017-11-26
墨西哥风情表现的很赞，剧本节奏一切都是那么熟练工整，只不过少了锐气新意。7/10（里面有个人叫古斯托沃，让我瞬间想起了炸鸡叔）
2017-11-24
Remember me though I have to say goodbye.
2017-11-26
同样亡灵节题材，14年还有一部动画电影《亡灵之书》，也还行。
2017-11-27
恐怕达不到去年《疯狂动物城》的观影热潮，但无疑会成为一部分人的心头好。当初自己愣头青的坚持不是谁都记得，习惯了圆满久而久之就会忘了孤军奋战的艰难，离开的决绝和明白了叮咛的用意都是一刹那，如果在有限的时间里活得好，死亡也没见得那么可怕。前半段让人想起宫崎骏那部被低估的《魔女宅急便》
2017-11-26
自己擁有一個完美家庭是絕大多數人類的普世fantasy。
2017-11-25
亲情的纽带可以跨越生死，死亡其实是生命的回照，亡灵的世界亦缤纷绚丽，在奇幻冒险的旅途中探寻亲情、梦想、家人和爱的真谛！ 动听的音乐，绚烂多彩的画面，预定明年奥斯卡最佳动画长片
2017-11-23
精彩！
2017-11-26
我大概太冷漠，没有像很多人一样感动然后痛哭。。。少数让我觉得狗很烦的电影
2017-11-26
典型美式价值观输出：爱家庭+做自己。技术一流，部分创意（如过关）一流，抛开这些其实就是个俗套的童话故事，叛逆又天赋异禀的小男孩的“寻亲记”，最后一定是皆大欢喜，通篇的爱与温暖。嗯，我的确不喜欢。
2017-11-25
设定、画风什么的挺cult的，只不过情节还是老套且陈腐。有几首歌还不错
2017-11-25
被设定惊艳到，故事走向其实并没有很出色，虽然可以预见结局，但不影响它的好看。死亡并不是离开，只要被人记住，就一直还在。期间好几次泪目。看哭分两种，一是悲伤，二是感动，皮克斯永远是后者。
2017-11-26
看了其实有点难过，剧情冲突的需要把一家人对音乐的态度强化到视作一个“禁忌”的高度，最后凭借奇迹打破了家人的思想禁锢，终于有了happy ending。然而现实远不是如此，会有更深的忌讳和更难实现的妥协。真是一部很浪漫的动画电影。
2017-11-26
剧情千回百转，最重要的是一起去看的女生哭了，所以明年这部动画获得奥斯卡的时候我们是在一起了还是分开了，很好奇
2017-11-27
剧情还是难免套路，但是墨西哥祭奠先人的亡灵节已经对死亡的态度真是印象由深。
2017-11-25
remember me…
2017-11-26
垃圾翻译名，老套的故事和元素，胜在故事本身够感人，以及入木三分的南美洲土著老奶奶形象。
2017-11-25
2018奥斯卡最佳动画长片预定
2017-11-27
我们到底是因为什么离开亲人，离开故乡。用尽一生去寻寻觅觅又是为了什么？！
2017-11-25
绚丽的画风，感人的故事。顺便感叹一下，作为不发达国家的墨西哥，因为和美国挨得近，文化传播上占了很多便宜啊…这两年我已经至少看过三部出现墨西哥亡灵节的美国电影了
2017-11-27
我将死了又死，以明白生之无穷
2017-11-23
当你被生者遗忘，便是你再一次死亡。
2017-11-26
散场时候一个人坐在位子上哭成一两百斤的狗子 电影里误会能解除 欺世盗名的会得到惩罚 家人会不论生死在另一个世界团聚 但那是电影了 电影有个好结局 但人生没有这样的好事情
2017-11-25
看完电影走在路上想了想还在掉眼泪。片名是最大的泪点。遗像是亡灵反乡和思念的介质，电影是勾起回忆和创造彼岸世界的介质。
2017-11-16
相当感人，非常适合一家人观看，从画面到剧情都是特别棒的一部动画佳作。制作团队超强，而且很用心，墨西哥元素新颖有趣。入场准备好纸巾，有泪点。
2017-11-24
明明是墨西哥风情，却让人涌起乡愁。亡灵节堪比中元节，墓地花海恰似放河灯，还有开头的剪纸和结尾的阴阳团聚，好电影果然是能突破文化壁垒的。从温馨恬静的小镇暮色到光怪陆离的冥界舞台，光线和色调的运用极棒。
2017-11-24
可能越来越冷的天气以及一个个残酷事件的刷屏让人容易变得感伤：当看到热情洋溢的拉丁文化被这部动画完美的捕捉，还有加西亚可爱的配音，找到了温暖和慰藉（真的很久没给动画片五星）。想起了Gina在金球奖说papa总教她‘dream big’，不知道我们的七月半能够排得这般激励、暖心和感动吗？
2017-11-24
Up的一体两面，成长的代价与偶像的崩塌，但墨西哥元素揉的实在太巧妙，煽情起来也依旧让我难以招架。
2017-11-23
片名才是全片最大的泪点QAQ！都是讲亡灵节，Coco比生命之书高到不知道哪里去了，墨西哥人的生死观真是讲得透彻。故事讲成这样真是太厉害了！预告片里惊艳无比的冥界城市到了电影里甚至更加惊艳！
2017-11-24
4.5 在结局猛烈的组合拳煽情下哭到眼睛都睁不开...虽然还是有不少皮克斯惯性的程式，依旧是今年最感人至深电影、近两年最好美国动画、奥斯卡最佳动画！瑰丽无比的世界观、美轮美奂的画风、动人的音乐、巧妙而精致的剧本，也许在人物出场第一秒大多数人便已能猜到反转套路，但丝毫不影响情感上的冲击。
2017-11-16
“Family comes first.”的前提不应该是互相忍让，而是相互理解。（PS.亡灵入关这段非常荒诞幽默！！！
2017-11-24
提前宣布这部是2018年奥斯卡最佳动画长片，感恩节之后看简直哭到颤抖，明明是被玩滥的家庭取舍梦想题材，结果套用了亡灵与爱的元素讲到完美。彼岸花铺满的桥，通往死亡及灵魂的禁忌情结有了新的高度，真正的纪念方式就是尊重生命与永远被记得： “感谢那些曾经陪伴过我们，并给予我们支持和鼓励的人”
2017-11-20
不到1/3处就猜出了整个故事，往后基本没任何出乎意料的惊喜，不能说有多差吧，毕竟是给小孩看的动画，笑点泪点都有了，不过对比皮克斯这个品牌，我还是不希望它在平庸的路子上继续走下去。
2017-11-23
死亡并不可怕，可怕的是最终被遗忘，皮克斯的故事总能像剥洋葱一样，层层包裹着秘密，最后让你眼泪决堤。
2017-11-26
老人不图儿女为家做多大贡献呀，一辈子不容易就图个团团圆圆。皮克斯替蔡国庆唱了回春晚。
2017-11-20
散场后去洗手间，看见一帮子不爱随身带纸的大爷们正在集体抽纸巾抹脸。
2017-11-24
套路也没惊喜，但依然感动。不过就连死后的世界阶级差异也这么大，大家不觉得细思极恐吗？
2017-11-05
cempasúlchi, tamal, Guanajuato, mariachi, 白色辫子穿着白裙子的老奶奶，真的都超级墨西哥，细节满分！跟家庭有关，配乐也好听，戳中泪点，一个人在墨西哥的电影院哭成狗，国内上映不知道要不要看多一次。。。
2017-11-24
本以为是醉乡民谣，却是请回答1988
2017-11-25
虽然又被煽哭了两次，但是这片还是离[头脑特工队]差点意思。主要是人物比较简单粗暴（揭示真相的[哈姆雷特]梗还是蛮巧妙），阴阳两界的互动至少少了一番儿（Miguel应该再回去一次，发现阳间有解决不了的问题再回来才对，看看[头脑特工队]的写法）。但是画面真是美到感人啊，又种草了墨西哥……
2017-11-10
原汁原味的墨西哥文化，竟然一点都没有 cultural appropriation 的感觉，皮克斯团队做足了调查诚意一百分！！！ 啊，哭死我算了。
